Voertransport

Een eenvoudig tot uitgebreid voersysteem.

Project gerealiseerd in Nistelrode, gastel (Cranendonck), Namur (Belgie).
Verschillende voersoorten kunnen restloos gevoerd worden.
Ontwerp is door ons zelf bedacht en geimplementeerd.
Restvoer gaat via de vijzel terug naar de bunkers waar het betreffende voer in opgeslagen zit.
Systeem vervoert drie soorten voeders.

Voerrobot

Een sproeisysteem voor bijmengen van natte product bij ruwvoer.

Project gerealiseerd in Heeze.
Ook droogvoer wordt bijgemengd.
Met valpijpen wordt voer toegevoegd.
Systeem vervoert meerdere soorten voeders.

Transportkar

Hulpmiddel voor het plaatsen van betonelementen.

Rooster

Hulpmiddel voor het leggen van roosters in bestaande stallen.

InrichtingStal

Plaatsen van inrichting met bijbehorende waterleiding in stallen.

Project gerealiseerd in diverse stallen.
Kan zo uitgebreid worden zodat zo min mogelijk brak water in leiding blijft.
Stallen zijn tevens voorzien van voersysteem.
